♫ Hello everybody, hello everybody ♫
♫ يلا يينا عالمزيكا نعمل زيطه و ظمبليطه
احنا جينا ♫
♫ جينا نولع كل حته في المدينة ♫
♫ ياما تعبنا و ياما شقينا واهي الدنيا بتورينا
مين معانا و مين علينا ♫
♫ كده كده تلفي بينا !! ♫
♫ دوخينا مرجحينا ♫
♫ مهما يحصل يجرا فينا ♫
♫ لو نصيبنا هناخده لينا ♫
♫ مظابيط مظا مظا مظا مظابيط ♫
♫ مظابيط أيوه احنا مظابيط ♫
♫ مظابيط على مبدأنا أيوه مظابيط ♫
♫ كلامنا واضح مبنحبش التخبيط ♫
♫ مش زي غيرنا عالفاضي عمال يزيط ♫
♫ مظابيط مظا مظا مظا مظابيط ♫
♫ اللي قال كان شمال واللى راح واللي كان
و اللي خان من زمان مش لازمنا مهما كان ♫
♫ واللي زاد واللي عاد كل واحد ليه معاد
كل كل كل كل كل واحد ليه معاد ♫
♫ مش هتفرق مين اللي باع واللى خد سري و ذاع ♫
♫ مش هتقف عاللى ساب و اللى في وشى قفل باب ♫
♫ و اللى احتاجته راح و غاب ♫
♫ صاحبي الندل ملوش عتاب ♫
♫ حبل العشم منكوا داب ♫
♫ يلا يينا عالمزيكا نعمل زيطه و ظمبليطه ♫
♫ احنا جينا جينا نولع كل حته في المدينة ♫
♫ ياما تعبنا و ياما شقينا واهي الدنيا بتورينا ♫
♫ مين معانا و مين علينا ♫
♫ كده كده تلفي بينا !! ♫
♫ دوخينا مرجحينا ♫
♫ مهما يحصل يجرا فينا ♫
♫ لو نصيبنا هناخده لينا ♫
♫ صاحبي استجدعنا بعديها اتباعنا بس ميشغلناس ♫
♫ قولنا زي عيالنا و مين اللي علينا عادي اكنه مجاش ♫
♫ بس اتفقنا اللى يفرقنا هندخله انعاش ♫
♫ واللى يعيشها علينا و يكبرها نشتريه بالكاش ♫
♫ كله بقا بالفلوس كلو بقا بالجنيه ♫
♫ واللى قادر بقا يدوس والهلاس بقا بيه ♫
♫ والرجولة و الأصول بقت هنا عمله نادره ♫
♫ صاحبي احنا عالمزيكا قالو علينا دكاتره ♫
♫ شاكب راكب مش هحل ♫
♫ الهيد بتعلى مش بتقل ♫
♫ بلاش معايا مش هتحل ♫
♫ طول ما مننا بتغل ♫
♫ صاحبي فوق احنا فوق ♫
♫ انت تركب انا اسوق ♫
♫ كله كله محسوب ♫
♫ كله كسر معيوب ♫
♫ كله كله عالبايظ ♫
♫ كلو ظايط بقا هايص ♫
♫ كله قالك انا و انا ♫
♫ معبي كله في ازايز ♫
♫ مظابيط مظا مظا مظا مظابيط ♫
♫ مظابيط أيوه احنا مظابيط ♫
♫ مظابيط على مبدأنا أيوه مظابيط ♫
♫ كلامنا واضح مبنحبش التخبيط ♫
♫ مش زي غيرنا عالفاضي عمال يزيط ♫
♫ مظابيط مظا مظا مظا مظابيط ♫